Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: <emphasis role="strong">Downstream clusters</emphasis>: The downstream clusters are the clusters deployed on the ATIP nodes to run Telco workloads. Specific requirements are needed to enable certain Telco capabilities like <literal>SR-IOV</literal>, <literal>CPU Performance Optimization</literal>, etc.
zh_cn: <emphasis role="strong">下游群集</emphasis>：下游群集是部署在 ATIP 节点上的群集，用于运行电信工作负载。需要满足特定的要求才能启用 <literal>SR-IOV</literal>、<literal>CPU 性能优化</literal>等某些电信功能。

source: SR-IOV: to attach VFs (Virtual Functions) in pass-through mode to CNFs/VNFs, the NIC must support SR-IOV and VT-d/AMD-Vi be enabled in the BIOS.
zh_cn: SR-IOV：要以直通模式将 VF（虚拟功能）挂接到 CNF/VNF，NIC 必须支持 SR-IOV，并且必须在 BIOS 中启用 VT-d/AMD-Vi。

source: CPU Processors: To run specific Telco workloads, the CPU Processor model should be adapted to enable most of the features available in this reference table (<xref linkend="atip-features"/>).
zh_cn: CPU 处理器：要运行特定的电信工作负载，应该适配 CPU 处理器型号，以启用此参考表格（<xref linkend="atip-features"/>）中所述的大多数功能。

source: Firmware requirements for installing with virtual media:
zh_cn: 使用虚拟媒体进行安装所要满足的固件要求：

source: Server Hardware
zh_cn: 服务器硬件

source: BMC Model
zh_cn: BMC 型号

source: Management
zh_cn: 管理

source: Dell hardware
zh_cn: Dell 硬件

source: 15th Generation
zh_cn: 第 15 代

source: Supermicro hardware
zh_cn: Supermicro 硬件

source: HPE hardware
zh_cn: HPE 硬件

source: Network
zh_cn: 网络

source: As a reference for the network architecture, the following diagram shows a typical network architecture for a Telco environment:
zh_cn: 下图显示了电信环境的典型网络体系结构作为参考：

source: product atip requirement1
zh_cn: ATIP 产品要求 1

source: The network architecture is based on the following components:
zh_cn: 网络体系结构基于以下组件：

source: <emphasis role="strong">Management network</emphasis>: This network is used for the management of the ATIP nodes. It is used for the out-of-band management. Usually, this network is also connected to a separate management switch, but it can be connected to the same service switch using VLANs to isolate the traffic.
zh_cn: <emphasis role="strong">管理网络</emphasis>：此网络用于管理 ATIP 节点。它用于带外管理。通常，此网络还会连接到独立的管理交换机，但可以通过 VLAN 连接到同一服务交换机以隔离流量。

source: <emphasis role="strong">Control-plane network</emphasis>: This network is used for the communication between the ATIP nodes and the services that are running on them. This network is also used for the communication between the ATIP nodes and the external services, like the <literal>DHCP</literal> or <literal>DNS</literal> servers. In some cases, for connected environments, the switch/router can handle traffic through the Internet.
zh_cn: <emphasis role="strong">控制平面网络</emphasis>：此网络用于 ATIP 节点与其上运行的服务之间的通讯。此网络还用于 ATIP 节点与外部服务（例如 <literal>DHCP</literal> 或 <literal>DNS</literal> 服务器）之间的通讯。在某些情况下，对于联网环境，交换机/路由器可以通过互联网处理流量。

source: <emphasis role="strong">Other networks</emphasis>: In some cases, the ATIP nodes could be connected to other networks for specific customer purposes.
zh_cn: <emphasis role="strong">其他网络</emphasis>：在某些情况下，ATIP 节点可以连接到其他网络以满足特定的客户目的。

source: To use the directed network provisioning workflow, the management cluster must have network connectivity to the downstream cluster server Baseboard Management Controller (BMC) so that host preparation and provisioning can be automated.
zh_cn: 要使用定向网络置备工作流程，管理群集必须与下游群集服务器基板管理控制器 (BMC) 建立网络连接，以便可以自动准备和置备主机。

source: Services (DHCP, DNS, etc.)
zh_cn: 服务（DHCP、DNS 等）

source: Some external services like <literal>DHCP</literal>, <literal>DNS</literal>, etc. could be required depending on the kind of environment where they are deployed:
zh_cn: 可能需要一些外部服务（例如 <literal>DHCP</literal>、<literal>DNS</literal> 等），具体取决于部署环境的类型：

source: <emphasis role="strong">Connected environment</emphasis>: In this case, the ATIP nodes will be connected to the Internet (via routing L3 protocols) and the external services will be provided by the customer.
zh_cn: <emphasis role="strong">联网环境</emphasis>：在这种情况下，ATIP 节点将连接到互联网（通过路由 L3 协议），外部服务将由客户提供。

source: <emphasis role="strong">Disconnected / air-gap environment</emphasis>: In this case, the ATIP nodes will not have Internet IP connectivity and additional services will be required to locally mirror content required by the ATIP directed network provisioning workflow.
zh_cn: <emphasis role="strong">离线/隔离环境</emphasis>：在这种情况下，ATIP 节点未建立互联网 IP 连接，因此需要通过其他服务在本地镜像 ATIP 定向网络置备工作流程所需的内容。

source: <emphasis role="strong">File server</emphasis>: A file server is used to store the ISO images to be provisioned on the ATIP nodes during the directed network provisioning workflow. The <literal>metal<superscript>3</superscript></literal> Helm chart can deploy a media server to store the ISO images — check the following section (<xref linkend="metal3-media-server"/>), but it is also possible to use an existing local webserver.
zh_cn: <emphasis role="strong">文件服务器</emphasis>：文件服务器用于在执行定向网络置备工作流程期间存储 ATIP 节点上置备的 ISO 映像。<literal>metal<superscript>3</superscript></literal> Helm chart 可以部署媒体服务器来存储 ISO 映像 — 请查看下面一节（<xref linkend="metal3-media-server"/>），但也可以使用现有的本地 Web 服务器。

source: Disabling rebootmgr
zh_cn: 禁用 rebootmgr

source: <literal>rebootmgr</literal> is a service which allows to configure a strategy for reboot when the system has pending updates. For Telco workloads, it is really important to disable or configure properly the <literal>rebootmgr</literal> service to avoid the reboot of the nodes in case of updates scheduled by the system, to avoid any impact on the services running on the nodes.
zh_cn: <literal>rebootmgr</literal> 是当系统中存在未完成的更新时用于配置重引导策略的服务。对于电信工作负载，必须禁用或正确配置 <literal>rebootmgr</literal> 服务，以避免在系统安排了更新时重引导节点，从而避免对节点上运行的服务造成任何影响。

source: For more information about <literal>rebootmgr</literal>, see <link xl:href="https://github.com/SUSE/rebootmgr">rebootmgr GitHub repository</link>.
zh_cn: 有关 <literal>rebootmgr</literal> 的详细信息，请参见 <link xl:href="https://github.com/SUSE/rebootmgr">rebootmgr GitHub 储存库</link>。

source: Verify the strategy being used by running:
zh_cn: 运行以下命令来校验使用的策略：

source: and you could disable it by running:
zh_cn: 可以运行以下命令来禁用 rebootmgr：

source: or using the <literal>rebootmgrctl</literal> command:
zh_cn: 也可以使用 <literal>rebootmgrctl</literal> 命令：

source: This configuration to set the <literal>rebootmgr</literal> strategy can be automated using the directed network provisioning workflow. For more information, check the ATIP Automated Provisioning documentation (<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>).
zh_cn: 可以使用定向网络置备工作流程来自动执行此项设置 <literal>rebootmgr</literal> 策略的配置。有关详细信息，请查看 ATIP 自动置备文档（<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>）。

source: Setting up the management cluster
zh_cn: 设置管理群集

source: The management cluster is the part of ATIP that is used to manage the provision and lifecycle of the runtime stacks. From a technical point of view, the management cluster contains the following components:
zh_cn: 管理群集是用于管理运行时堆栈的置备和生命周期的 ATIP 组成部分。从技术角度讲，管理群集包含以下组件：

source: <literal>SUSE Linux Enterprise Micro</literal> as the OS. Depending on the use case, some configurations like networking, storage, users and kernel arguments can be customized.
zh_cn: <literal>SUSE Linux Enterprise Micro</literal>（操作系统）。可以根据用例自定义某些配置，例如网络、存储、用户和内核参数。

source: <literal>RKE2</literal> as the Kubernetes cluster. Depending on the use case, it can be configured to use specific CNI plugins, such as <literal>Multus</literal>, <literal>Cilium</literal>, etc.
zh_cn: <literal>RKE2</literal>（Kubernetes 群集）。可以根据用例将其配置为使用特定的 CNI 插件，例如 <literal>Multus</literal>、<literal>Cilium</literal> 等。

source: <literal>Rancher</literal> as the management platform to manage the lifecycle of the clusters.
zh_cn: <literal>Rancher</literal>（管理平台），用于管理群集的生命周期。

source: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> as the component to manage the lifecycle of the bare metal nodes.
zh_cn: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>，该组件用于管理裸机节点的生命周期。

source: <literal>CAPI</literal> as the component to manage the lifecycle of the Kubernetes clusters (downstream clusters). With ATIP, also the <literal>RKE2 CAPI Provider</literal> is used to manage the lifecycle of the RKE2 clusters (downstream clusters).
zh_cn: <literal>CAPI</literal>，该组件用于管理 Kubernetes 群集（下游群集）的生命周期。在 ATIP 中，<literal>RKE2 CAPI 提供程序</literal>也用于管理 RKE2 群集（下游群集）的生命周期。

source: With all components mentioned above, the management cluster can manage the lifecycle of downstream clusters, using a declarative approach to manage the infrastructure and applications.
zh_cn: 通过上述所有组件，管理群集可以管理下游群集的生命周期，并使用声明性方法来管理基础架构和应用程序。

source: For more information about <literal>SUSE Linux Enterprise Micro</literal>, see: SLE Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>)
zh_cn: 有关 <literal>SUSE Linux Enterprise Micro</literal> 的详细信息，请参见：SLE Micro（<xref linkend="components-slmicro"/>）

source: For more information about <literal>RKE2</literal>, see: RKE2 (<xref linkend="components-rke2"/>)
zh_cn: 有关 <literal>RKE2</literal> 的详细信息，请参见：RKE2（<xref linkend="components-rke2"/>）

source: For more information about <literal>Rancher</literal>, see: Rancher (<xref linkend="components-rancher"/>)
zh_cn: 有关 <literal>Rancher</literal> 的详细信息，请参见：Rancher（<xref linkend="components-rancher"/>）

source: For more information about <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>, see: Metal3 (<xref linkend="components-metal3"/>)
zh_cn: 有关 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 的详细信息，请参见：Metal3（<xref linkend="components-metal3"/>）

source: Steps to set up the management cluster
zh_cn: 设置管理群集的步骤

source: The following steps are necessary to set up the management cluster (using a single node):
zh_cn: 需要执行以下步骤来设置管理群集（使用单个节点）：

source: product atip mgmtcluster1
zh_cn: ATIP 产品管理群集 1

source: There are three main steps to set up the management cluster using a declarative approach:
zh_cn: 使用声明性方法设置管理群集需要执行三个主要步骤：

source: <emphasis role="strong">Image preparation for connected environments (<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-connected"/>)</emphasis>: The first step is to prepare the manifests and files with all the necessary configurations to be used in connected environments.
zh_cn: <emphasis role="strong">为联网环境准备映像（<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-connected"/>）</emphasis>：第一步是准备包含所有必要配置的清单和文件，以便在联网环境中使用。

source: Directory structure for connected environments (<xref linkend="mgmt-cluster-directory-structure"/>): This step creates a directory structure to be used by Edge Image Builder to store the configuration files and the image itself.
zh_cn: 联网环境的目录结构（<xref linkend="mgmt-cluster-directory-structure"/>）：此步骤创建一个目录结构，供 Edge Image Builder 用来存储配置文件和映像本身。

source: Management cluster definition file (<xref linkend="mgmt-cluster-image-definition-file"/>): The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file is the main definition file for the management cluster. It contains the following information about the image to be created:
zh_cn: 管理群集定义文件（<xref linkend="mgmt-cluster-image-definition-file"/>）：<literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件是管理群集的主定义文件。其中包含有关所要创建的映像的以下信息：

source: Image Information: The information related to the image to be created using the base image.
zh_cn: 映像信息：与要使用基础映像创建的映像相关的信息。

source: Operating system: The operating system configurations to be used in the image.
zh_cn: 操作系统：要在映像中使用的操作系统配置。

source: Kubernetes: Helm charts and repositories, kubernetes version, network configuration, and the nodes to be used in the cluster.
zh_cn: Kubernetes：要在群集中使用的 Helm chart 和储存库、Kubernetes 版本、网络配置以及节点。

source: Custom folder (<xref linkend="mgmt-cluster-custom-folder"/>): The <literal>custom</literal> folder contains the configuration files and scripts to be used by Edge Image Builder to deploy a fully functional management cluster.
zh_cn: Custom 文件夹（<xref linkend="mgmt-cluster-custom-folder"/>）：<literal>custom</literal> 文件夹包含的配置文件和脚本供 Edge Image Builder 用来部署功能完备的管理群集。

source: Files: Contains the configuration files to be used by the management cluster.
zh_cn: Files 文件夹：包含管理群集要使用的配置文件。

source: Scripts: Contains the scripts to be used by the management cluster.
zh_cn: Scripts 文件夹：包含管理群集要使用的脚本。

source: Kubernetes folder (<xref linkend="mgmt-cluster-kubernetes-folder"/>): The <literal>kubernetes</literal> folder contains the configuration files to be used by the management cluster.
zh_cn: Kubernetes 文件夹（<xref linkend="mgmt-cluster-kubernetes-folder"/>）：<literal>kubernetes</literal> 文件夹包含管理群集要使用的配置文件。

source: Manifests: Contains the manifests to be used by the management cluster.
zh_cn: Manifests 文件夹：包含管理群集要使用的清单。

source: Helm: Contains the Helm charts to be used by the management cluster.
zh_cn: Helm 文件夹：包含管理群集要使用的 Helm chart。

source: Config: Contains the configuration files to be used by the management cluster.
zh_cn: Config 文件夹：包含管理群集要使用的配置文件。

source: Network folder (<xref linkend="mgmt-cluster-network-folder"/>): The <literal>network</literal> folder contains the network configuration files to be used by the management cluster nodes.
zh_cn: Network 文件夹（<xref linkend="mgmt-cluster-network-folder"/>）：<literal>network</literal> 文件夹包含管理群集节点要使用的网络配置文件。

source: <emphasis role="strong">Image preparation for air-gap environments (<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-airgap"/>)</emphasis>: The step is to show the differences to prepare the manifests and files to be used in an air-gap scenario.
zh_cn: <emphasis role="strong">为隔离环境准备映像（<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-airgap"/>）</emphasis>：此步骤用于显示差异，以准备好要在隔离方案中使用的清单和文件。

source: Directory structure for air-gap environments (<xref linkend="mgmt-cluster-directory-structure-airgap"/>): The directory structure must be modified to include the resources needed to run the management cluster in an air-gap environment.
zh_cn: 隔离环境的目录结构（<xref linkend="mgmt-cluster-directory-structure-airgap"/>）：必须修改目录结构，以包含用于在隔离环境中运行管理群集的资源。

source: Modifications in the definition file (<xref linkend="mgmt-cluster-image-definition-file-airgap"/>): The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file must be modified to include the <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> section with the <literal>images</literal> field set to all container images to be included into the EIB output image.
zh_cn: 定义文件中的修改（<xref linkend="mgmt-cluster-image-definition-file-airgap"/>）：必须修改 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件，以包含 <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> 部分，并将 <literal>images</literal> 字段设置为要包含在 EIB 输出映像中的所有容器映像。

source: Modifications in the custom folder (<xref linkend="mgmt-cluster-custom-folder-airgap"/>): The <literal>custom</literal> folder must be modified to include the resources needed to run the management cluster in an air-gap environment.
zh_cn: custom 文件夹中的修改（<xref linkend="mgmt-cluster-custom-folder-airgap"/>）：必须修改 <literal>custom</literal> 文件夹，以包含用于在隔离环境中运行管理群集的资源。

source: Register script: The <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> script must be removed when you use an air-gap environment.
zh_cn: 注册脚本：使用隔离环境时，必须去除 <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> 脚本。

source: Air-gap resources: The <literal>custom/files/airgap-resources.tar.gz</literal> file must be included in the <literal>custom/files</literal> folder with all the resources needed to run the management cluster in an air-gap environment.
zh_cn: 隔离资源：必须在 <literal>custom/files</literal> 文件夹中包含 <literal>custom/files/airgap-resources.tar.gz</literal> 文件，该文件包含用于在隔离环境中运行管理群集的所有资源。

source: Scripts: The <literal>custom/scripts/99-mgmt-setup.sh</literal> script must be modified to extract and copy the <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> file to the final location. The <literal>custom/files/metal3.sh</literal> script must be modified to use the local resources included in the <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> file instead of downloading them from the internet.
zh_cn: 脚本：必须修改 <literal>custom/scripts/99-mgmt-setup.sh</literal> 脚本，以提取 <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> 文件并将其复制到最终位置。必须修改 <literal>custom/files/metal3.sh</literal> 脚本，以使用 <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> 文件中包含的本地资源，而不是从互联网下载资源。

source: <emphasis role="strong">Image creation (<xref linkend="mgmt-cluster-image-creation"/>)</emphasis>: This step covers the creation of the image using the Edge Image Builder tool (for both, connected and air-gap scenarios). Check the prerequisites (<xref linkend="components-eib"/>) to run the Edge Image Builder tool on your system.
zh_cn: <emphasis role="strong">创建映像（<xref linkend="mgmt-cluster-image-creation"/>）</emphasis>：此步骤使用 Edge Image Builder 工具创建映像（适用于联网方案和隔离方案）。在系统上运行 Edge Image Builder 工具之前请先检查先决条件（<xref linkend="components-eib"/>）。

source: <emphasis role="strong">Management Cluster Provision (<xref linkend="mgmt-cluster-provision"/>)</emphasis>: This step covers the provisioning of the management cluster using the image created in the previous step (for both, connected and air-gap scenarios). This step can be done using a laptop, server, VM or any other x86_64 system with a USB port.
zh_cn: <emphasis role="strong">置备管理群集（<xref linkend="mgmt-cluster-provision"/>）</emphasis>：此步骤使用上一步骤中创建的映像来置备管理群集（适用于联网方案和隔离方案）。可以使用便携式计算机、服务器、VM 或任何其他带有 USB 端口的 x86_64 系统来执行此步骤。

source: For more information about Edge Image Builder, see Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>) and Edge Image Builder Quick Start (<xref linkend="quickstart-eib"/>).
zh_cn: 有关 Edge Image Builder 的详细信息，请参见 Edge Image Builder（<xref linkend="components-eib"/>）和 Edge Image Builder 快速入门（<xref linkend="quickstart-eib"/>）。

source: Image preparation for connected environments
zh_cn: 为联网环境准备映像

source: Using Edge Image Builder to create the image for the management cluster, a lot of configurations can be customized, but in this document, we cover the minimal configurations necessary to set up the management cluster. Edge Image Builder is typically run from inside a container so, if you do not already have a way to run containers, we need to start by installing a container runtime such as <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> or <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link>. For this guide, we assume you already have a container runtime available.
zh_cn: 使用 Edge Image Builder 为管理群集创建映像时可以自定义许多配置，但本文档只会介绍设置管理群集所需的最低限度配置。Edge Image Builder 通常从容器内部运行，因此，如果您目前无法运行容器，则首先需要安装 <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> 或 <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link> 之类的容器运行时。本指南假设您已经安装了可用的容器运行时。

source: Also, as a prerequisite to deploy a highly available management cluster, you need to reserve three IPs in your network: - <literal>apiVIP</literal> for the API VIP Address (used to access the Kubernetes API server). - <literal>ingressVIP</literal> for the Ingress VIP Address (consumed, for example, by the Rancher UI). - <literal>metal3VIP</literal> for the Metal3 VIP Address.
zh_cn: 此外，作为部署高可用性管理群集的先决条件，您需要在网络中预留三个 IP：- <literal>apiVIP</literal>（表示 API VIP 地址，用于访问 Kubernetes API 服务器）。- <literal>ingressVIP</literal>（表示入口 VIP 地址，由 Rancher UI 等组件使用）。- <literal>metal3VIP</literal>（表示 Metal3 VIP 地址）。

source: Directory structure
zh_cn: 目录结构

source: When running EIB, a directory is mounted from the host, so the first thing to do is to create a directory structure to be used by EIB to store the configuration files and the image itself. This directory has the following structure:
zh_cn: 运行 EIB 时，将从主机挂载一个目录，因此首先需要创建一个目录结构，供 EIB 用来存储配置文件和映像本身。此目录采用以下结构：

source: The image <literal>SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-SelfInstall-GM2.install.iso</literal> must be downloaded from the <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> or the <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE Download page</link>, and it must be located under the <literal>base-images</literal> folder.
zh_cn: 必须从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 或 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE 下载页面</link>下载 <literal>SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-SelfInstall-GM2.install.iso</literal> 映像，并且必须将它放在 <literal>base-images</literal> 文件夹中。

source: You should check the SHA256 checksum of the image to ensure it has not been tampered with. The checksum can be found in the same location where the image was downloaded.
zh_cn: 应检查该映像的 SHA256 校验和，确保它未遭篡改。可以在映像所下载到的位置找到校验和。

source: An example of the directory structure can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip">SUSE Edge GitHub repository under the "telco-examples" folder</link>.
zh_cn: 可以在 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip">SUSE Edge GitHub 储存库中的“telco-examples”文件夹下</link>找到目录结构的示例。

source: Management cluster definition file
zh_cn: 管理群集定义文件

source: The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file is the main definition file for the management cluster. It contains the following information:
zh_cn: <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件是管理群集的主定义文件。其中包含以下信息：

source: To explain the fields and values in the <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> definition file, we have divided it into the following sections.
zh_cn: 为了解释 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 定义文件中的字段和值，我们将此文件划分成了以下几个部分。

source: Image section (definition file):
zh_cn: 映像部分（定义文件）：

source: where the <literal>baseImage</literal> is the original image you downloaded from the SUSE Customer Center or the SUSE Download page. <literal>outputImageName</literal> is the name of the new image that will be used to provision the management cluster.
zh_cn: 其中 <literal>baseImage</literal> 是从 SUSE Customer Center 或 SUSE 下载页面下载的原始映像。<literal>outputImageName</literal> 是将用于置备管理群集的新映像的名称。

source: Operating system section (definition file):
zh_cn: 操作系统部分（定义文件）：

source: where the <literal>installDevice</literal> is the device to be used to install the operating system, the <literal>username</literal> and <literal>encryptedPassword</literal> are the credentials to be used to access the system, the <literal>packageList</literal> is the list of packages to be installed (<literal>jq</literal> is required internally during the installation process), and the <literal>sccRegistrationCode</literal> is the registration code used to get the packages and dependencies at build time and can be obtained from the SUSE Customer Center. The encrypted password can be generated using the <literal>openssl</literal> command as follows:
zh_cn: 其中 <literal>installDevice</literal> 是用于安装操作系统的设备，<literal>username</literal> 和 <literal>encryptedPassword</literal> 是用于访问系统的身份凭证，<literal>packageList</literal> 是要安装的软件包列表（在安装过程中，需要在内部使用 <literal>jq</literal>），<literal>sccRegistrationCode</literal> 是在构建时用于获取软件包和依赖项的注册码，可从 SUSE Customer Center 获取。可以如下所示使用 <literal>openssl</literal> 命令生成加密的口令：

source: This outputs something similar to:
zh_cn: 此命令输出如下所示的内容：

source: Kubernetes section (definition file):
zh_cn: Kubernetes 部分（定义文件）：

source: where <literal>version</literal> is the version of Kubernetes to be installed. In our case, we are using an RKE2 cluster, so the version must be minor less than 1.29 to be compatible with <literal>Rancher</literal> (for example, <literal>v1.28.9+rke2r1</literal>).
zh_cn: 其中 <literal>version</literal> 是要安装的 Kubernetes 版本。在本例中，我们将使用 RKE2 群集，因此版本必须低于 1.29（例如 <literal>v1.28.9+rke2r1</literal>），以便与 <literal>Rancher</literal> 兼容。

source: The <literal>helm</literal> section contains the list of Helm charts to be installed, the repositories to be used, and the version configuration for all of them.
zh_cn: <literal>helm</literal> 部分包含要安装的 Helm chart 列表、要使用的储存库，以及所有 chart 和储存库的版本配置。
